9/1/26, 22:31 - Los mensajes y las llamadas están cifrados de extremo a extremo. Solo las personas en este chat pueden leerlos, escucharlos o compartirlos. *Obtén más información*.
9/1/26, 22:31 - 
9/1/26, 22:31 - +34 612 27 39 26: hola buenas que tal estas ?
lo siento que te escriba estas horas de la noche.
te comento yo soy el tecnico principal de los portatiles , a uno de nustros compañeros le habias dejado tu tablet surface que lleva meses, para que se repare.
el problema que estamos teniendo con esta tablet es la pantalla pero la pantalla ya hemos pedido mas de 4 pero hay diferencia de version en las pantalla por lo cual estamos teniendo problemas.
hemos puesto en contacto con el fabricante de esta marca y la unica version que no estaba en el stock entro finales de diciembre en stock y lo hemos pedido pero por dias feativos el pedido todavia tiene que salir de ahi este lunes que viene el dia 12 y luego tarda entre 12 y 20 dias en llegar.
asi que nececitamos porfavor que nos des mas tiempo para que podamos acabar esta reparacion.
se que es pedir mucho pero problemas de versiones en estos modelos es comun y no hay en españa y a veces no hay ni en europa hay que pedir de fuera y tarda un poco mas de lo normal.
asi que necesitamos este tiempo para acabar.
Gracias y buenas noches.
Disculpe las molestias y las horas.
9/1/26, 22:37 - Jordi Rovira👾🥷🖥️📷🕶️: Ok, no te preocupes, estas cosas pueden pasar. 
Mañana sábado, por la tarde, iré a recoger la tablet y quedaremos a la espera de que os llegue la pantalla. 
Cuando tengáis la pantalla, me avisáis y os traeré la tablet justo 1 o 2 días para hacer el cambio de pantalla. 

Yo tengo hora en la comisaría de los Mossos para poner la denuncia por apropiación indebida a las 18, así que vendré antes de ésta hora. Si tengo la tablet anularé la hora (el Mosso es un buen amigo, no hay problema).
Si no tengo la tablet pongo la denuncia y ya os aclaráis con ellos. Ok? <Se editó este mensaje.>
9/1/26, 22:49 - +34 612 27 39 26: <Multimedia omitido>
9/1/26, 22:58 - Jordi Rovira👾🥷🖥️📷🕶️: Fa 4 mesos que no tinc la tablet. 
He anat més de 20 vegades a la botiga
Vaya omplir full de reclamacions
Vaig esperar 1 mes 
Vaig portar el cas a Consum 
Vaig seguir venint
Hem vaig presentar amb els mossos a la botiga
He tornat a venir 5 vegades des de llavors

Jo demà vaig al Mossos. Hem van dir que l'hi poden caure 2 anys per apropiació indeguda si no hem torna la tablet, perquè estic TANT fins els collons d'esperar que almenys la vull tenir mentrestant i fer-la servir amb un teclat i un mouse connectats

L'has teves explicacions, com comprendràs, poden ser certes o una enganyifa
A mí ja hem dona igual tot
Demà vull la tablet
I la denuncia a Consum espero que acabi en expedient sancionador 
I potser millor si demà no tinc la tablet i l'hi cauen 2 anys a aquesta individu, espero que tingui antecedents i hagi de trepitjar la presó per un putu grapat de euros

Demà a les 17:00:00 estaré a la botiga de Girona, a veure si hem deixeu-ho de donar pel cul
9/1/26, 23:03 - +34 612 27 39 26: <Multimedia omitido>
9/1/26, 23:06 - Jordi Rovira👾🥷🖥️📷🕶️: Ok, perfecte, hem sembla correcte
9/1/26, 23:09 - +34 612 27 39 26: <Multimedia omitido>
23/1/26, 11:49 - Jordi Rovira👾🥷🖥️📷🕶️: Bon dia
Us ha arribat ja la pantalla?
23/1/26, 11:49 - +34 612 27 39 26: Gracias por comunicarte con LifeTek. Económico, discreción, seguridad, excelencia.

. ¿Cómo podemos ayudarte?
28/1/26, 17:31 - Jordi Rovira👾🥷🖥️📷🕶️: Bona tarda
Ja teniu la pantalla de la tablet?
30/1/26, 13:17 - Jordi Rovira👾🥷🖥️📷🕶️: Bon dia. Estaba preguntant si us ha arribat la pantalla de la Microsoft Surface que vàrem quedar que s'encarregava i m' avisabes quant arribés. 
Ha arribat ja? 
Suposo que no hem devies estar enganyant, no?
Gràcies
